# App-React-Native

#Описание приложения "Mars Rover Photos":
Данное приложение позволяет просматривать фотографии, полученные камерами марсохода Curiosity с помощью открытого API NASA.(https://api.nasa.gov.)
Используется дизайн из Figma (https://www.figma.com/file/yRFsFzgRwkQZb7ghvxnyGQ/Mars-by-Curiosity-iOS?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=itF8CjEHHIh7XWUB-0)

#Основные функции приложения:
При запуске приложения пользователю предлагается нажать на экран картинки и преейти в раздел выбора типа камеры марсохода Curiosity и дату фотографий с него. Для задания даты необходимо использовать шаблон через точку т е дд.мм.гггг

Экран фотографий: Здесь отображаются доступные фотографии марсохода Curiosity на выбранную дату и тип камеры. Пользователь может прокручивать фотографии вниз, чтобы увидеть больше изображений. При отсутствии фото необходимо изменить или дату и/или тип камеры, даты можно вводить от 01.01.1976 по настоящее время, другие даты будут проигнорированны.

Детальный просмотр фотографии: Пользователь может нажать на любую фотографию, чтобы открыть ее в полноэкранном режиме и просмотреть более подробную информацию о фотографии

#Технические требования:
Язык программирования: Приложение разработано с использованием React Native: "0.72.3", React: "18.2.0", Node: "18.16.0".

#Установка зависимостей:
После загрузки приложения на компьютер необходимо выполнить команду npm i для установки всех зависимостей, необходимых для работы приложения.

#Запуск приложения:
После установки зависимостей приложение можно запустить с помощью команды npm start. Запущенное приложение будет доступно на локальном сервере.

#Установка на телефон:
На телефоне с операционной системой Android необходимо установить приложение Expo Go. Затем с помощью приложения Expo Go нужно отсканировать QR-код, который будет отображаться на компьютере после запуска приложения.

#P.S.
Одинаковая домашняя сеть: Убедитесь, что и компьютер, и телефон находятся в одной домашней сети Wi-Fi, чтобы они могли взаимодействовать между собой.
